 

TODOS A UNA 

 

Colaboramos con muchísimas entidades que merecen nuestra ayuda. Lo hacemos con ilusión y con creatividad. Estos son algunos ejemplos. 

 

(Y aquí puedes colocar imágenes de las campañas o actos que habéis realizado y que no tienen que ver con África. 

 

 

ÁFRICA EN EL CORAZÓN 

 

Los Alumnos Solidarios trabajamos desde hace años con diferentes entidades y personas de confianza, impulsores de mejoras locales en la sanidad y la educación. 

 

Comenzamos colaborando con la Fundacion Jigi Seme, ‘Sostener la Esperanza’, una entidad española centrada en colaborar con el sacerdote burkinabe Eugenio Kabore. 

 

Le conocimos personalmente en el Joyfe, cuando vino a dar una charla sobre sus proyectos. Nos comprometimos a ayudarle en lo que pudiéramos. Por ejemplo, colaboramos con el envío de un contenedor  que transportaba materiales ginecológicos y oftalmológicos, también informáticos, juguetes, bicicletas y muchísimos libros. 

 

La familia de Guillermo y Nines, cuyos hijos fueron a nuestro colegio, se desplazaron hasta allí y contribuyeron pintando las instalaciones del colegio en Bobo Dioulasso.   

 

También enviamos una máquina de soldadura y hasta una ambulancia. Porque el padre Eugenio consiguió levantar un hospital en esa misma ciudad que actualmente ha sido reconocido como uno de los mejores del país. 

 

En el país vecino, Costa de Marfil, apoyamos desde hace muchos años a las Hermanitas de la Anunciación. Comenzamos a hacerlo a través de la Fundacion Juan José Márquez, una entidad médica fundada por el doctor Juan José Márquez, otro gran amigo.  

Allí los proyectos se dividen en dos áreas. Uno, en el norte, en el dispensario médico que las Hermanitas tienen cerca de la ciudad de Koni, muy cerquita de la frontera con Burkina. Les apoyamos con el suministro de la merienda a los niños del colegio local, más de seiscientos niños que durante años han recibido un vaso de leche a la salida de la escuela.  El impulsor de todas estas iniciativas ha sido el doctor Márquez, quien ha dedicado durante años sus vacaciones a asistir a las Hermanitas, atendiendo partos, curando heridas y asesorando en el área de desnutridos y en la gestión del centro. 

 

Un proyecto muy especial fue la edición de un libro ilustrado de cuentos, que conseguimos gracias a la colaboración de los alumnos y alumnas del JOYFE. ‘Cuentos Contra el Hambre’ fue un exitazo de ventas, cuya recaudación destinamos al centro de desnutridos. 

 

La segunda localización geográfica de los proyectos está en la aldea de Kahankro, a unas tres horas de la capital, Abidjan. Ahí las Hermanitas tienen un colegio, La Anunciación, con más de mil alumnos. Varios alumnos solidarios del JOYFE visitaron sus instalaciones, que han ido ampliándoselas hasta completar la educación Secundaria, gracias a la organización Manos Unidas. 

 

En esta escuela tenemos apadrinados como grupo Solidario a cinco niños. En total, coordinamos el apadrinamiento de más de un centenar de estudiantes y estamos muy orgullosos de sus resultados escolares. 

También desde hace años recibimos la visita anual de profesores y profesoras de la Escuela de la Anunciación, que mejoran su formación en nuestro Colegio. 

 

Nosotros hemos apoyado estos proyectos colaborando en los certámenes ‘Arte por África`, organizados en diferentes centros comerciales de Madrid. El propósito era contribuir con nuestras actividades a impulsar la recaudación del dinero destinado a proyectos en la escuela y en la clínica.  

 

Podéis haceros una idea de lo que hicimos viendo estas imágenes. 

 