Sustituye y añade los textos de la web manteniendo exactamente el mismo diseño, estructura, estilos visuales, clases CSS y funcionamiento interno. No modifiques ningún elemento técnico, solo el contenido textual y, si es necesario, añade nuevos bloques respetando el mismo estilo visual (mismos tipos de cuadros, secciones y formato).

Añade los siguientes usuarios administradores con rol de admin y contraseña común "Solidarios2026":

gemaizquierdo@alumnossolidarios.org
info@alumnossolidarios.org
juanjose@alumnossolidarios.org
gestion@alumnossolidarios.org
marioorte@alumnossolidarios.org
Nines@alumnossolidarios.org

Sustituye o añade en los apartados correspondientes el siguiente texto exactamente como está escrito:

ALUMNOS SOLIDARIOS, RAZÓN DE SER

Está asociación de Alumnos Solidarios nació con el objetivo de aunar la fuerza del conocimiento, adquirido en los años de formación académica, para impulsar el cambio social y económico a beneficio de sociedades y grupos menos favorecidos.

La mirada solidaria tiene el poder de transformar el mundo. Potenciada desde la infancia por los educadores, que son la familia y los maestros, y bien conducida a lo largo de los años de formación superior, se convierte en una vacuna frente a la indiferencia. Ser solidario es una actitud ante la vida, es querer dejar una huella positiva en este mundo de desigualdades, identificar la necesidad y concentrarse en la búsqueda de soluciones.

Una persona solidaria no pasa por la vida con una venda de quita y pon, a conveniencia. Además, tiene en sus genes adquiridos el poder de mover conciencias y sumar al propósito a todo aquel que tenga el corazón a la escucha.

La sensibilización social ante las numerosas causas que la precisan es el comienzo del cambio. Honestidad y creatividad deben de ir de la mano para atraer la atención de la comunidad. La clave para el éxito es nuestro ejemplo. Que nadie pueda poner nunca en duda que lo que hacemos es por los demás. Que no solo seamos honrados sino que también lo evidenciemos, justificando hasta el último céntimo de nuestras acciones recaudatorias.

No sabíamos lo que éramos capaces de hacer hasta que nos pusimos a hacerlo. Ese es nuestro lema.

TODOS A UNA

Colaboramos con muchísimas entidades que merecen nuestra ayuda. Lo hacemos con ilusión y con creatividad. Estos son algunos ejemplos.

(Añadir aquí un bloque visual para imágenes de campañas o actos realizados que no tengan que ver con África, respetando el estilo de la web)

ÁFRICA EN EL CORAZÓN

Los Alumnos Solidarios trabajamos desde hace años con diferentes entidades y personas de confianza, impulsores de mejoras locales en la sanidad y la educación.

Comenzamos colaborando con la Fundacion Jigi Seme, ‘Sostener la Esperanza’, una entidad española centrada en colaborar con el sacerdote burkinabe Eugenio Kabore.

Le conocimos personalmente en el Joyfe, cuando vino a dar una charla sobre sus proyectos. Nos comprometimos a ayudarle en lo que pudiéramos. Por ejemplo, colaboramos con el envío de un contenedor que transportaba materiales ginecológicos y oftalmológicos, también informáticos, juguetes, bicicletas y muchísimos libros.

La familia de Guillermo y Nines, cuyos hijos fueron a nuestro colegio, se desplazaron hasta allí y contribuyeron pintando las instalaciones del colegio en Bobo Dioulasso.

También enviamos una máquina de soldadura y hasta una ambulancia. Porque el padre Eugenio consiguió levantar un hospital en esa misma ciudad que actualmente ha sido reconocido como uno de los mejores del país.

En el país vecino, Costa de Marfil, apoyamos desde hace muchos años a las Hermanitas de la Anunciación. Comenzamos a hacerlo a través de la Fundacion Juan José Márquez, una entidad médica fundada por el doctor Juan José Márquez, otro gran amigo.

Allí los proyectos se dividen en dos áreas. Uno, en el norte, en el dispensario médico que las Hermanitas tienen cerca de la ciudad de Koni, muy cerquita de la frontera con Burkina. Les apoyamos con el suministro de la merienda a los niños del colegio local, más de seiscientos niños que durante años han recibido un vaso de leche a la salida de la escuela. El impulsor de todas estas iniciativas ha sido el doctor Márquez, quien ha dedicado durante años sus vacaciones a asistir a las Hermanitas, atendiendo partos, curando heridas y asesorando en el área de desnutridos y en la gestión del centro.

Un proyecto muy especial fue la edición de un libro ilustrado de cuentos, que conseguimos gracias a la colaboración de los alumnos y alumnas del JOYFE. ‘Cuentos Contra el Hambre’ fue un exitazo de ventas, cuya recaudación destinamos al centro de desnutridos.

La segunda localización geográfica de los proyectos está en la aldea de Kahankro, a unas tres horas de la capital, Abidjan. Ahí las Hermanitas tienen un colegio, La Anunciación, con más de mil alumnos. Varios alumnos solidarios del JOYFE visitaron sus instalaciones, que han ido ampliándoselas hasta completar la educación Secundaria, gracias a la organización Manos Unidas.

En esta escuela tenemos apadrinados como grupo Solidario a cinco niños. En total, coordinamos el apadrinamiento de más de un centenar de estudiantes y estamos muy orgullosos de sus resultados escolares.

También desde hace años recibimos la visita anual de profesores y profesoras de la Escuela de la Anunciación, que mejoran su formación en nuestro Colegio.

Nosotros hemos apoyado estos proyectos colaborando en los certámenes ‘Arte por África`, organizados en diferentes centros comerciales de Madrid. El propósito era contribuir con nuestras actividades a impulsar la recaudación del dinero destinado a proyectos en la escuela y en la clínica.

Podéis haceros una idea de lo que hicimos viendo estas imágenes.

(Añadir aquí un bloque visual de imágenes siguiendo el estilo de la web)

En el apartado de actividades de la web, sustituye el contenido por:

UN RECORRIDO POR NUESTRA HISTORIA

A lo largo de los años, impulsados desde la Dirección del Colegio madrileño JOYFE, hemos realizado infinidad de acciones de sensibilización con todo tipo de fines.

Somos especialmente sensibles hacia las necesidades de la infancia, sean del tipo que sean. Aquí tenéis un pequeño resumen de las más recientes:

Asegúrate de que todos los textos se integren visualmente como el resto de la web, usando los mismos estilos, tamaños, colores y tipos de bloques. No cambies nada más del sistema